Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1 жиынтық матч Alex сервистік ойын.
Жүрек дауысы (Эйичиро Маруо) Америкадағы алғашқы матч Кәсіпқоймен кездесу...
Га. Арх!
Жүрегімдегі дауыс ауыр!
Ах. 15-0.
Жүрегімде үн Доптың салмағы мүлде басқа... →
Бұл… кәсіби….
Уф. Уф.
Мм. Арх!
Жоқ! Уф.
Шығар! 15-15.
(күрсіну)
Жүрек үні Жақсы. Мен бұл допқа тез үйренуім керек...
Иә. Ха.
Жүрегімде үн Бірақ ол не екен деп ойлаймын... Бұл біртүрлі сезім...
３０－１５。
Жүрегімдегі үн Доптың салмағы ғана емес... бірдеңе басқа.
Қарғыс атсын! Хмм.
Жүрек үні Бұл ырғақты орындау қиын. Бұл теннис әлемі ме? ?
Үлкен аға, қазір жақсы!
Жүрегімде дауыс Мен қазір әлеммен күресіп жатырмын!
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪～
Уф! Ха.
Мм. Не?
Шешілді! Ойын Алекс 3-0.
Жүрегімде дауыс Мен бұл теннистің басқа екенін білуім керек еді. →
Біз айырмашылықты талдауымыз керек! иә? →
Ах... Майк...! Нфуфуфу~.
Аа...
Жүрек үні...Жарайды. Осы жерден!
(Ұшақ дыбысы)
Міне, келдік! Бұл Флорида теннис академиясы. →
Сондай-ақ шетелдік студенттерге арналған жатақханалар, мейрамханалар, дүкендер және бассейн бар.
Жүрек үні Уау... Теннис қалашығы сияқты...
Қалайсың, А-чан? Әйтеуір, мен оны шынымен сезіне алмаймын.
Теннис ойнап отырып, мұндай жерде қалай өмір сүре аласың?
Ахахаха….
Сәлем! Марша.
Сәлем Майк.
Жүрегімде дауыс Уау... Ол сондай сұлу...
А-чан! Бұл жолмен, бұл жолмен.
Марсия. а….
Бұл Эйичиро Маруо. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Эйхиро? Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ол кәсіби студент болуды мақсат еткен 17 жаста және екі апта бойы қысқа мерзімді алмасу студенті.
Мен Жапониядан жаңа ғана келдім, мен ұшақтан кешігіп қалдым→
Маған 30 минуттай жаңартуға рұқсат бере аласыз ба?
Мен түсінемін.
Ол менің кіші қызым, сондықтан оған жұмсақ болыңыз.
Уф. Уф.
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Жүрегімде дауыс Доп көп созылады. Сіздің денеңіз неге сонша жұқа?
Сіз осындай күшті допты соға аласыз ба?
Уф. кешіріңіз.
Тіпті менің жүрегімдегі дауыс сәл қатал...
Уф!
Ｕｈ～！
Жүрек үні Мінезіңіз... дөрекі ме?
Хахахаха….
Хмм! қарақат….
Мм! Жақсы!
Жүрегімдегі үн Барған сайын күйзеліп барады... →
Бұл менің кінәм емес...
Ха! Уф!
Жүрегімдегі дауыс Әйтеуір... Мен үлкен үміт күтетін кіші курс деп айтқаныңыз үшін қобалжыдым →
Бұл Жапониядағы кіші қыздардан онша ерекшеленбеуі мүмкін. →
Америка болғандықтан, бәрі құбыжық сияқты →
Бұл менің күшті екенімді білдірмейді...
Жарайды, аяқтаймыз. Марсиа рахмет.
А, у... рахмет. Мен мұны біршама жасаймын.
Бұл тенниске келгенде Францияның ашық чемпионатына қатысуды мақсат етіп отырғаныңызды білдіре ме? сурет?
Жылдамдыққа ерекше мән беретін Уимблдоннан →
Тұрақтылыққа баса назар аударатын Францияның ашық чемпионатын мақсат етіп жатырсыз ба?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Дәл қазір мен Жапонияның барлық жасөспірімдеріне толымын.
Барлық Жапония? Иә.
Мен жасөспірімдер арасындағы бүкіл Жапония чемпионатында жеңіске жетіп, кәсіби теннисші болғым келеді.
Бұл Жапониядағы жасөспірімдер арасындағы ең үлкен жекпе-жек.
Кішкентай. иә?
Осындай сезіммен кәсіби маман бола алсаңыз→
Мен сенің де ағаңды Жапонияға апаруыңды қалаймын!
Хмф! Ахх….
Мен өзімді... мазақ етіп жатқан сияқтымын?
Ол кішкентай адам!
Ағасы кәсіпқой болды... →
Мен уайымдап отырмын, өйткені мен қиын болып жатырмын. →
Марсияның аузы нашар болуы мүмкін, бірақ ол жаман қыз емес, сондықтан оны кешіріңіз.
Күрсіну….
Жарайды, мен саған жатақханаңды көрсетемін.
Иә! Мен оны аламын…→
Ахх...! ? → Hmph.
Кришна барлығында бола бермейді.
Келіңіздер, осында.
Ммм!
Ха ха Майк!
Бұл Эйичиро Маруо, ол екі апта қалады.
Танысқаныма қуаныштымын. (Тайра) Танысқаныма қуаныштымын.
Ацуши Мен де сен сияқты жапонмын. Маған әртүрлі нәрселерді айтыңызшы.
Жарайсың Майк. Ах!
Бірақ...→ (Тайра) А....
Маған бұны айтпа.
Кешіріңіз. иә?
Олай болса, мені дереу кешкі асқа шығарып салшы.
Не? Бұл жерден басқа жерде тамақтанған дұрыс па?
Иә. Ас мәзірі кең. →Иә.
Бірақ, мен сияқты жарты жыл қалсаң...→
Мен тек көкөніс, ақ балық, тауық етін жеуден шаршадым.
Кейде мен үлкен бургер сияқты бірдеңе жегім келеді...
Күрсіну….
Сіз тіпті спортшылардың тамағын да басқарасыз.
Дегенмен, жапондықтар тамаққа келгенде бір-біріне ыңғайлы.
Мен натто жегім келеді.
Бұл жерде түсінбеген жеріңіз болса, менен сұраңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Барлығы осында сияқты.
Содан кейін қайтадан.
Сіздерді таныстырып өтейін. Біріншіден, мен Атсуши Тайра, 19 жастамын.
Мен осында мектепте оқи отырып, кәсіби маман болуды мақсат етіп отырмын.
Бұл 16 жастағы Кришна. →
Менің Үндістаннан келгеніме бір жылдай болды. →
Алекс менімен бір жаста. →
Ол кәсіби спортшы, өйткені ол енді мектепке бармайды. →
Әлемдік рейтинг 890-шы орында.
Жүрек үні Ха! ? Сіз кәсіби ойыншысыз ба?
Маруо-кун, өзіңізді таныстырыңыз. А... иә.
Менің атым Эйичиро Маруо. Мен Жапонияданмын. Мен 17 жастамын.
Мен кәсіби спортшы болуды мақсат етемін. рақмет сізге.
Кез келген жағдайда? Майк өзімен бірге алып келген жапон жігіті ме?
Әпкем дөрекі сөз айтқан сияқты, бұл жаман болды.
Сіз Марсияны кездестірдіңіз бе? Марсия...
Жүрегімдегі дауыс Сонда ол қыздың ағасы кім? →
Ұқсас...
А, жоқ, маған бәрібір.
Ахаха! Жарайды жарайды. Фуфуфу….
Жарайды, қазір ұйықтайық. Ертең де ерте. →
Ах~ Маруо-кунның төсегі менікінен жоғары~. Иә.
(шамдарды өшіру дыбысы)
Хмм….
Уф….
Жүрек дауысы Джет lag? Бұл сол емес. Мен толқудамын... →
Америкадағы тәжірибе ертең басталады... →
Бұл көңіл көтеретін уақыт емес. Мен ұйықтауым керек!
Эйичиро Флоридаға кетті! ?
Бұл екі аптаға шетелде қысқа мерзімді оқу.
Ол қорқып тұрған жоқ па?
Үйіңді сағынбайсың деп үміттенемін. бәрі жақсы.
Бірақ Накчан сол жаққа барғанда→
Қоршаған орта күрт өзгереді.
Бұл рас, бірақ... (Эгава) Жақсысың ба? →
Себебі, ол сондай мақтаншақ.
Аники қатты жаттығады!
Сол тәжірибе үшін табанды түрде орындалу→
Өзіңізді менің орныма қойыңыз!
Жүрек үні «Су Чан, сенен бір жақсылығым бар.→
А-чан сол жаққа бара жатыр...''
(оятар қоңырауы)
Жүрек үні 5:30-да ояныңыз.
Қайырлы таң. Жақсы ұйықтадың ба?
Ах... Сәлем...
Сіздің тәбетіңіз ше? иә. Әйтеуір.
Итадакимасу.
Бұл жақсы ма? о? Айке-кун!
Сәлем, Маруо-кун. Бұл жерде! (2 адам) Ах!
Ах! Маруо-кун Иә. Сіз Айкты білесіз бе?
Мен Икекун бұрын болған клубта болдым, ол мені бір рет ұрды.
Бұл есімде. Сіз маған 1 ұпай бересіз.
Қарыз алу...
Жүрек үні, бұл солай ма? Оның тамырында бар түрі ме деп ойлаймын...
Сіз осында болғанша есеп айырысуымды қалайсыз ба? Ахаха.
Соджимен жақсы қарым-қатынастасың.
Жүректің дауысы (Тайра) Ең кәсіби Ике-кун мені ұрды...→
Бұл кездейсоқ күшті ме?
Жүрек дауысы Жылыту сағат 7-де басталады. →
Ал, сағат 8-ден бастап, уақыт келді...
Иә. Сағат 8-ден бастап жиналыс бөлмесі.
Не? Сіз әлі ойнаған жоқсыз ба?
Сәлем...
Иә, бұл А Чандікі. иә?
Бұл не? Мұнда ойыншылар күн сайын тер төгеді→
Менің тамағым, ұйқым, физикалық жағдайым, т.б.→
Инстинктивті бөлікті санадан бастаңыз. → Инстинкт….
Мұны жаттықтырушы да түсінеді.
Жаттығудан бұрын бір-біріңізге мақсаттарыңызды түсіндіріңіз.
Менің жаттықтырушым Жапонияда да солай айтты.
Са Аэ Чан, сіз де жазыңызшы!
Жүрек үні Алдымен, түйсігіңнің дауысын тыңда...
Уф! Ха!
Уау! Бұл дәмді!
Бұл кәсіпқой атанған немесе кәсіби маман болуды мақсат еткен ойыншыларға арналған сынып...→
Жоғарыдағы жігіттер ше? Бұл жеке тәжірибе. →
Жүлде ақшасы мен келісім-шарт ақшасынан ақша табыңыз және көптеген жаттықтырушылар мен жаттықтырушыларыңыз болсын...→
Ол Суджи Ике сияқты турнир шебері. →
Бірақ қазір мұндағы кәсіпқойлар→
Сабақ ақысы мен күнкөріс шығындарын әрең тауып отырмын. →
Олар бір мекемеде болса да, олардың турнир мамандарынан айырмашылығы бар.
Келесі! жоғары!
Мықты бол.
Хмм…. Ха!
Жоқ!
Иә! Ах~! Ха! (допты соққан дыбыс)
Жарайды, кішкене үзіліс жасайық.
(ішу дыбысы)
Жүрек үні Тәжірибе мазмұны Жапониядан онша ерекшеленбейтін сияқты.
E-chan? Жарайды ма?
(Хироко) Һм? О…
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін деп ойладым!
Иә? Жақсы нәрсе ме?
Бұл... бұрынғы мен бе? Сіз бұл фотоны қашан түсірдіңіз?
Сот жанында бірнеше камералар болды. →
Сіз әрқашан өз ойыныңызды көре аласыз және пішініңізді тексере аласыз. →
Бұл бәрі емес. Техникалық сұрақтарыңыз болса →
Сізге техникалық жаттықтырушы бірден жауап береді. →
Мұнда сіз теннистің барлық саласы бойынша мамандарды таба аласыз →
Мен сенің ұмтылыстарыңды орындауға әрқашан дайынмын. →
А-чанның мұны қалай пайдаланатыны ғана қалды.
Жүрек үні Уау... →
Міне, мен таңертең тенниске тұрып, тамақ ішемін →
Бір нәрсені қарау, тыңдау, ол туралы айту→
Мүмкін бұл тек теннисті ойлап өмір сүруге болатын жер шығар...
Егер сіз теннисте жақсырақ болғыңыз келсе, бұдан жақсы орта жоқ, солай ма?
Мен Икенің Жапониядағы кәсіби дебютін көрдім.
Ике-кунның кәсіпқой болғанын көргенде қызғандым...
Күнделікті тек теннис туралы ойлаумен өмір сүруге болады→
Керемет...
Бұл жерде бірдеңе болуы мүмкін...
Бүгін 20 адам төрт жаққа бөлінген сіріңке сияқты. →
Кезек келгенше ойынды тамашалау барысында қиялыңызды жаттықтыруға болады.
Жұмыс күндері түстен кейін осындай матч форматынан кейін→
Рефлексия негізінде пысықтауға жаттықтыру.
Өйткені демалыс күндері бір жерде жиі матч ойнаймын→
Оған мен де қатысамын...
...Біраз уақыттан бері не жазып жүрсіз?
А...? Бұл теннис дәптері.
«Теннис жазбалары»? Маған бірдеңе көрсете аласыз ба? А, онда мынау...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
О... а….
Бұл өте әдемі қолжазба.
Бірақ сіз мұны не үшін істеп жатырсыз?
Алған нәрсені есте сақтау немесе ойынға қайта қарау...
Сәлем! Сонда... қанша кітап бар?
Бұл менің 40-шы кітабым...
Бұл не...? (Кристофер) Уау! Ха! ?
Жапон халқы еңбекқор деп естідім, бірақ бұл рас деп ойлаймын. Жоқ, жоқ, жоқ!
Бәрі де мұндай емес!
Тыныш болыңыз! Ойындарды көру де жаттығу.
Кешіріңіз.
Жүрек үні Дұрыс... Бұл ең жақсы орта болса да →
Мен мұнда екі апта ғана боламын... →
Маған әсіресе жетіспейтін нәрсе - нақты жауынгерлік тәжірибе. →
Сондықтан мен дәл қазір мүмкіндігінше күшті ойыншыларға қарсы ойнағым келеді.
Келесі! Маруо мен Алекске кіріңіз!
Маруо-кунның кезегі! иә!
Алекспен жүрек дауысы! Бұл кәсіпқойлармен сәйкестік дегенді білдіреді!
Иә?
Маруоның орнына басқа ойыншыны қарсылас ретінде пайдаланыңыз.
Иә! ? Неліктен?
Мен кәсіпқоймын, сондықтан мен кем дегенде өзіммен бірдей лауазымдағы адаммен жұмыс істей алғым келеді.
Міне...! ?
Ол жақында ғана кәсіпқой болды, сондықтан мен қобалжыдым.
Бірақ мен де... Дәл қазір мұнда кәсіби мамандар жоқ.
Е...! ? Соджи бұрын болған, бірақ қазір қол жетімді емес пе?
Мен білмеймін. Мен сұрауға тырысамын. А... бұл.
Соджи тәжірибелік сотқа барған сияқты.
Бұл! Ике-кунмен емес, менімен...! Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
А... Ике-кун! ? Йо~.
О, Соджи. Кешіріңіз, бірақ сіз Алекспен матч ойнай аласыз ба?
Мм, жаттықтырушы, алдымен Алекс екеуміз матч жасайық! Сондай-ақ!
көремін. Сол себепті. Иә иә!
Жақсы, жасайық. иә?
Жарай ма? Бұл жаман.
А... у... сәл... (Кристофер) Біраз күте тұрыңыз. →
Содзи болса, мен де төбелескім келеді! Мен де!
Мен де! Ха! ?
Турнирдің үздік ойыншыларымен ойнау сирек кездеседі!
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Жүрек үні Сәл күтіңіз... Менің ұстанымым...
Хахаха, мен өте танымалмын!
Ах... Бірақ мен бір күнде көп ойын ойнай алмаймын →
Мен де онымен бірге жаттығуға болатын адаммен айналысқым келеді...
Дұрыс... →
Жарайды!
...
Маруо-кунмен ойнап, жеңімпазбен матч өткізейік!
үшін? …Мен! ?
Хмм….
Уф!
А-а... неге мен? Жарайды.
Маруо-кун, егер сен мұнда біреуді жеңе алсаң, мен сенімен айналысамын. →
Ал соңғы екі аптада Маруоны жеңген жігіт→
Бір күні мен сенімен дұрыс айналысамын.
Соджимен жұдырықтаса алатын болсам, дәл қазір Маруомен жұдырықтасатын едім...
Бұл оның соншалықты күшті екенін білдіре ме?
Мен білмеймін. иә?
Бірақ олар оңайлықпен жеңуге мүмкіндік бермейді деп ойлаймын.
Сіз оны бағалайсыз дегенді білдіреді.
Ал, мен жаттығып жатырмын, серіктесті таңдаған кезде кел.
Жарайды.
Сәттілік!
Ах!
Жүрек үні Бұл... Ике-кун жасаған мүмкіндік! ? →
Рахмет, Ике-кун!
Олай болса, бастайық.
Ах... Иә!
Иә?
Онии-чан мен Эйчиро?
Бізде матч болатын сияқты.
Жүрек дауысы (Айке) Нацу мені сұрады, сондықтан мен мүмкіндік алдым, бірақ...→
Қалғаны өзіңе байланысты, Маруо-кун.
Жүрегімде дауыс Мен бас тарттым матч→
Бұл сіздің әуесқой болғаныңыз үшін ғана емес. →
Ойыншылардың көпшілігі Азиядан келеді→
Себебі, олар батыстық сауаттылықты білмейді.
Иә?
Жүрек үні Ескерту?
Эйчиро Сіз біртүрлі нәрсе істеп жатырсыз.
Мен шынымен жазып жатырмын. Мен оны матчтарда да қолданамын.
Жүрегімде дауыс Менің шабуыл үлгісі үш кезеңнен тұрады... →
① Митингтегі жағдайды тексеру. →
② Мүмкіндігінше шешіңіз. Шеше алмасаң да, алға шық. →
③ Бұрын шешім қабылдағаныңызға көз жеткізіңіз... →
Бірақ маған мұны істеуге мүлде рұқсат жоқ. →
Себебі сізге ① ралли кезеңінде шабуыл жасалады. →
Бірақ тенденция айқын болды... →
Сонымен, әрбір доп тәуекелі төмен соққы. →
Қауіпті жағдайлардың алдынан сирек шығу→
Ол бірінші соққыдан төмен қауіпті допты арттан соғады. →
Ол нақты шешім қабылдауға болатын кезде ғана алға шығады... →
Менің шабуыл үлгісімде →
① Күте тұрыңыз және көріңіз, өйткені процесс жоқ→
Шабуыл қарқыны жылдам сезіледі және оны орындау қиын. →
Әрдайым агрессивті болу – шектен шығу... →
Кішкене дөрекі болса да, олардың барлығын шешуші шарлар деп есептесеңіз, олай айта алмайсыз.
Уақыт!
Жүрек дауысы Шешім қабылдау үшін маған 3 қадам қажет, ал Алекс тек 2 қадам жасайды. →
Бұл олқылықты жою үшін не істей аламыз? →
Егер бұл 2-деңгей болса... Мен одан да көп шабуыл жасаймын! →
Қызмет көрсету және волейбол – 1-деңгей!
Ха! Хмм.
Ах. 0-15.
Нашар. Бұл қызмет...
Жүрегімдегі дауыс қанша айтса да, тым бейшара болдым.
Жүрегіңіздегі дауыс Сіз шабуылдарыңызды өзгерттіңіз бе?
Жүрек үні Олай болса... не істесем болады?
Уф! Ха!
Жүрек үні Басынан бастап 1/64 бақылаумен шешім қабылдаңыз!
Жоқ! Шығу! 0-30.
Жүрегімдегі дауыс: Доп тым ауыр, мен оны басқара алмаймын!
Ах. Қарғыс атсын.
Қорғаныста! ? Уф!
Алекс 4-0 ойыны.
Жарайсың, аға!
Жүрек дауысы Темпке үйреніп алсаңыз, әйтеуір...
Уф! 5-0.
Жүрек үні Оған дейін мына ауыр допқа үйренуім керек...
Әй!
Ха!
Ойын жинағы Вомбай Алекс 6-0 санайды.
Ха ха ха...!
Жүрегімдегі дауыс...Мен бұған мүлдем шыдай алмаймын... Мұндай теннис бар ма? ?
Уф!
Сорже. а.
Мен Маруоны жеңдім.
Иә! Ұпай қанша? 6-0.
Хмм…. Бұл туралы.
Түсіндім. Алекс дайын болған кезде бастайық.
Күте тұр, Соджи. иә?
Неліктен бұлай бұрын айттыңыз? →
Маруо маған оңайлықпен жеңуге мүмкіндік бермейді.
Мен солай ойлағандықтан.
Өйткені оның теннис ойнағанына екі жыл болды.
Иә! ? 15 жылдың көктемінде басталды.
Бұл керемет деп ойламайсыз ба?
А... екі жыл болған жоқ...
(ішу дыбысы)
Күрсін.
Жүрек үні Бұл әлемдік стандартты теннис... →
Біз қарсы шараларды ойлауымыз керек!
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory